Idag vill jag att vi ska fundera lite
över killarnas utdöende.
Killarna slocknar inom det akademiska,
de är helt bortkollrade socialt bland tjejer
och sexuellt bland kvinnor.
Men förutom de här sakerna är det inga problem!
Nå, vad säger statistiken?
Statistiken över avhoppen från skolan är helt otrolig.
Det är 30% högre sannolikhet att killar än tjejer
hoppar av sina studier.
I Kanada är det så att på tre tjejer som hoppar av, går det fem manliga avhopp.
Tjejer har bättre skolresultat än killar på varje nivå
från grundskolan till universitetet.
Det är 10% skillnad
mellan de som tar en master och de kortare ubildningarna